# 파이썬 기초 복습
##
● **파이썬 자료형**

**1. 숫자 자료형** : 정수 또는 실수를 있는 그대로 쓰면 된다.
#####
**2. 문자 자료형** : 'hello world'나 '안녕하세요'와 같은 한글, 영어 등의 문자를 의미.
작은 따옴표나 큰 따옴표를 감싼뒤 출력한다.
(숫자 자료형도 따옴표로 감싸면 **문자 자료형**이 된다.)
#####
**3. 불리안 자료형** : True와 False가 존재한다. (앞글자 반드시 대문자로)
#
---
# 변수
● 변수란 어떤 값을 **저장**하는 공간이다.
#####
1. 변수선언 : 변수를 만들고 거기에 어떤 값을 넣는 것. (변수 이름 = 값)
#####
2. 변수 이름의 **5가지** 법칙
* 문자 또는 _로 시작
ex) name, _name
* 문자, 숫자, _로 구성
ex) name123, _name456
* 공백, 특수문자 x
ex) na me, ^_name#
* 대소문자 구분. name, Name은 **서로 다른 변수**로 인식됨.
ex) name = 유쨈미, Name = 유쨈미 xxx
* 키워드(예약어 x) : 특정 기능을 수행하도록 미리 예약해둔 단어를 의미함.
ex) True, False, for, while, if, continue 등등
